pano nyaya dzatiri kufukidza iyi
vhiki iri muboka 5 TV newsroom the
UK hurumende iri kutora zvinhu
mukuru-nokukurumidza kwezvivako Department
motokari inogadzirwa nemhepo iri kuitika
kuedza uye kutarisa sekuti ichava Mugwagwa
akakodzera mumavhiki mashomanana
Volvo iri kunetseka kuwana
motokari dzavo dzekutonga kushanda
Australia nokuti Kangaroos chengeta
hopping famba pamberi pavo uye John
Romero mumwe wevadzidzisi vekuparadzwa kune
akaisa varwi vake pa eBay uye akaisa a
kutengeswa kwemadhora anodarika zviuru zvitatu
mushure mekunge vimbise kuti muchavasayina izvi
nyaya dzinouya zvakananga hazviendi
chero kupi zvako
Geoff Weston Gemma uri kuvaka a
chine-new site webhusaiti zvisiri izvo
iwe unoziva kunze kwekuti uri mutambi anotyisa
chii ichi pane kuita basa kunouya
o ini handizivi kuti chii chaunofunga kuti uri
vakafunga kuita zvakanaka vari kupi imi Ndiri
kuvaka imwe nzvimbo yakanakisa yewebsite iwe
kuvaka imwe nzvimbo yakanakisa yewebsite iwe unoda
nemitambo chimwe chezvinhu pamusoro
kubata nhoroondo iwe haudi
une zvikanganiso zvakaiswa pawebsite yako
Ichokwadi kuti nzvimbo yakaoma yakaita sei
iwe une mahwendefa akawanda ema email sei sei
dzakawanda mazita anogona kuratidza kuti zvakanaka isu takaita
ndakawana zvinhu zvinoshamisa kwauri iwe chaizvo
Nguva shoma inotora shanu dot TV yekurota kurota
inoshandisa madhora mashanu chete uye zvishoma
kuchinja mwedzi iwe waunowana
unlimited web site hosting unlimited
e-mail nhoroondo pamusangano webasa iro
iwe uri kuenda kugamuchira pachena
Zita rekutonga midzi ndezvenyu com
dice kuisa iyo website inoshamisa iyo
iwe wakanga uchishanda ipapo kana iwe
kumhanya kana iwe uchida kuvaka ShokoPress
site fine
sign up cat5 GV / DreamHost is still fucked
kubva papepa saizi chete regai kuzviita asi
Hey is a great deal folks deal best
iwe uchawana madhora mashanu uye
shanduko pamwedzi kuenda kuhomwe shanu dot TV /
dream dream host
Ndini Jeff Wesson uye pano ndiwo musoro
nyaya nokuti vhiki August 2nd 2017
hurumende yeUnited States yapfuura yakatanga a
400 mamiriyoni pound fund kuwedzera
utsvaga muhuwandu fiber broadband the
Chinangwa ndechekupa kukurumidza kusvika 1
gigabit pamhuri yechipiri uye
mabhizinesi ikozvino pane kuvimba
mhangura dzesimbi kuti uzvibatanidze nazvo
mumigwagwa makabati mafiber-optic cables
ichasvika zvakananga kune zvayo
urongwa hunoziviswa neKancellor in
November akadanwa dhesi mugungwa
kuenzaniswa nechinodiwa kuti uite
full fiber the norm though many
mhuri nemasangano hazviiti
iye zvino vanoda imwe gigabit kwechipiri
inowedzera pfungwa ndeyokupa a
ramangwana-uchapupu
kugadzirisa hurumende iri kutora
vashandi vemunharaunda vari voga kuti vauye mari yose
kusvika 1 biliyoni mapaundi uye mari ichaita
inogona kutarisirwa nekugadziriswa nekubhadhara mari
vatariri kusvikira zvino hurumende yeUnited States
Kufungisisa kwave kuve kuendesa zvakasimba
broadband speeds
chinoreva 24 megabits per second or more
iyo yakavimbisa kuti 95 muzana ye UK
dzimba dzichava nechokuguma kwe
gore uye zana muzana pakuguma kwe
2020 BT inoshandisa zvivako zvakasiyana-siyana
Openreach akati inofunga kuti vaviri
mamiriyoni edzimba achava ne fiber yakazara
kuguma kwe2020 asi chinangwa chekupa
inomhanya kusvika ku 330 megabits kwechipiri
kune imwezve mamiriyoni gumi zvivako kuburikidza ne
mhangura yakagadzirwa nemhangura inozivikanwa seG dot
nekutsanya nezuva rimwe chete zvakanaka ikozvino motokari yakaitwa
kubva pazvinhu zvakasikwa zvezvinhu zvakasikwa zvine
akapfuura mumugwagwa kuchengetedza miedzo mu
Netherlands THU Iike chinangwa mudzidzi
boka kubva ini ndinoziva Haven University ye
Teknolojia yakafuridzirwa Lina pakutanga izvi
gore iro vamiririri vana vanoreruka
chimiro chakaitwa kubva kune shuga beet uye
flax iyo inotora 20% ye simba rakashandiswa
kubudisa aluminium yanhasi kana kabhoni
fiber based cars yeYunivhesiti inoti i
motokari yemagetsi ichapfuura mashoma ekupedzisira
kugadziriswa kusati kwabvumidzwa
migwagwa yevoruzhinji mumavhiki mashomanana anotevera
Jeff Ndingava interject they musaitira
nhau pane imwe nguva pamusoro pezvinyorwa zvebiodegradable
pipe yemotokari kana chimwe chinhu chandinorangarira
zvichida ndaifunga kuti pane dambudziko
nemakwenzi
vachida kudya kana hongu nekuda kwemauto
Motokari Ndinofunga kuti maiva muna
Nenguva yepfumbamwe yaive nguva pfupi yapfuura
o Ndiri kufunga pamusoro pazvo uye kufunga
ivo vakaonana hauna kudzidza pane yako
kukanganisa saka iyi yaiva nhau kwenguva refu
munguva yapfuura apo vanga vari kushandisa iyo
kusungirirwa mumotokari kwakaitwa
yeiyi hongu ndiyo yakarurama chinhu uye
makosti akanga achipinda uye achiidya
Ndizvozvo handina fungidzira marudzi ose
dambudziko nokuti wiring inopfuura
zvose kusungirirwa uye zvose uye zvakadaro
iye zvino vava kuenda kuvaka gari
kubva pane biodegradable kana aka edible
zvinhu Handizive zvavari kuita kuti
iwe unoziva tinongowedzera cayenne
paprika imomo chii chatinofanira kuita zvakanaka uye ini
uye ini handigoni kubatsira asi ndinonetseka kana iwe uri kurarama
mumamiriro ekunyoro kwazvo ndaizowana
Chaizvoizvo namuka hongu Ndiri chete kuenda
inokanganisa motokari yako oh kunaka kwangu
hongu ini handizivi ndinoreva kuti ndinofunga kuti pane
zvichida kuenda kune dzimwe nyaya asi ini
hazvizivi kuti zvichida zvakaoma-zvakazara kana
vanoshandisa mamwe marudzi emakemikari kuti asunge
pamwe chete nenzira hazvina
kuputsa asi iwe unoziva ndiyo iyi ye
zvinhu zvakafanana kana motokari yako inotanga pasi
iwe unogona kudya mhuri yako ne
mwedzi chaizvoizvo achiita rwendo rwenzira isu tiri
pane gasi tine motokari kuti tidye saizvozvo pano
ane gonhi remukova iyo inonaka sekoko
hongu zvinodaro zvose zvinoita zvakanaka
Kutaura nezvemotokari kufamba kusingatauri
iyo motokari-motokari iri mungozi ye
kugaya kumira muAustralia nokuti
mabikirwo havagoni kukurira
masimba kangaroo apo imwe huru
mhuka dzinofamba dzichimhanya trot kangaroos dzinokutambudza
funga izvi zvakaratidza zvose yakawandisa
Volvo muchokwadi Volvo yave ichiedza
kugadzirisa dambudziko re kangaroo kwekuda
makore maviri achitumira nyanzvi kuti vaongorore
ivo munzvimbo yavo yepanyama muna 2015
iye zvino kune kangaroo dzinopfuura 16 000
kwemotokari mumigwagwa rokuAustralia izvo
inodhura indasitiri yeinishuwarenzi inopfuura 44
Mamiriyoni mapaundi Wow kambani yave iri
kushanda pakugadzirisa kubhururuka kwayo
hurongwa hwekutarisana nechinetso martin
Magnussen Volvo kuchengetedza mutevedzeri akati
kangaroos zvikara zvisingazivikanwi
uye zvakaoma kudzivisa asi isu hatigone
tinogona kuchenesa teknolojia yedu kuona
ivo uye vodzivisa kuputika mumugwagwa mukuru
uye kune iyo maKangaroo akati hongu Ron
simba pasinei nekambani nokuedza
Volvo zvakawanda mhuka vasabatwa hurongwa
inotofanira kukonzera dambudziko racho
zvisinei
Volvo inoramba ichitenda kuti tichava nayo
akagadzirisa conundrum asi panguva yacho
kuzvidzora motokari zvinowanikwa muna 2020
kangaroos mhando yemhuka huru
ivo vakuru uye ivo vanonyengera ndinoziva
Iwe unofananidzira iwe bunny rabbit sezvazviri
bounces anoziva zvinhu izvi asi iwe hausi
funga kuti yakanga yakaenzana ne kangaroo I
zvinoreva sevaya vakwegura yeah
chaizvoizvo zvaigona kumira mamita matanhatu kana
kumusoro iwe unofunga kuti unozoona izvi
chinhu chakakura chinokwira kubikira-kumwe
mangwanani uye enda hey pane huru
kusvetuka chinhu Ndinofanira kuchenjerera hmm
kwandiri iyo inoratidzika seinoita purogiramu asi
Handiiti asi mumotokari inoshanda sei
nhungamiro ye kangaroo ndiyo
Chinhu chakafanana neicho chiri kukurumidza kudarika
uye imire nguva dzose kangaroo inofamba
hey daddy zvinonakidza zviri nani zvakachengeteka kupfuura
pfidza hongu hongu tangotungira mukati
dongo chaizvo isu takadzivisa zvose
kangaroo kurwisana ngativei isu tisingaiti
vanoda kutaura kuti takazviita sei hongu I
vanotarisira kuti havashandisi imwe yegungwa
motokari yeah hole haina kuenda kunorova motokari
dai zvose zvakaungana pamwe ini ndaigona
ingoona ma kangaroos asi ini ndinodya
kuti hongu kuuya kwauri sezvinoita the maniac
uye ini handigoni kumira hongu handifungi ini
hazvizivi kuti ndaona kangaroos ichienda
musana wavo kana pamuswe wavo uye kukanganisa
hongu handifungi motokari dzakawanda dzaizo
vanopona kuti ivo vari ivo vakasimba
ivo vari kutaura nezvekusapona kana
iwe unoda kutamba shanduro yepakutanga ye
Dzoro icho Ndaigara vakazoguma vauraya
mumutambo uchakudzosera iwe chete chete
pound uye 49 masikati panguva ino
kutengesa kwemazhizha kwezhizha kana uchida bhokisi
kopi ye floppy yepakutanga
munharaunda ya1994 iyo iyo rwendo rwokudzoka munguva
pane kopi inowanika paBay
zvino nokuda 75 nembiri asi kana uchida rokuparadza
floppy disks dzaimbova dzine uye
izvo zvinogona kusayirwa nedambudziko rinogadzira
mutungamiri John
Romero iwe unoda kubhadhara zvitatu
mukuru John Romero pachake akatumira
Pakutanga ita madhiki maviri 3.5 inch floppies
PC pa eBay uye yakasimudzira kuwedzera kwacho
Twitter iyo oxygens yaiva 84 mabhizimusi kubva ku 31
mazuva akasiyana bidders pamusoro vatatu kuzviuraya
mangwanani ano nekukunda bhodhi yevatatu
zviuru zvine zana nemakumi mashanu emadhora I
ichaisa mabhuku aya kana uchida Romero
akanyora mubhuku rinotsanangura eBay iyo iyo
kutonhora
Icho chaiva chifambiso chematambo ose ekuparadza oh
nokuti zvechokwadi akatyisa Adhamu asi ndaive mukuru
pavari kune imwe Unreal Tournament yakauya
kunze kwaiva mhando imwe chete Gameplay hungu
asi iwe unoziva muVR nzvimbo 3d nzvimbo mm-hmm
iyo yakanga inofadza
Ndinofunga kungoita chete zviduku zvepakutanga I
akaita pavari saka vachiona mufananidzo ikoko
Jeff anozondidzosa hongu ini ndaive nazvo
Izvo zvakaita megabytes masere ekutamba
kukudzwa kwose kupinda mu diski imwe yakawana
kukanganisa oh ini ndiri wakaipa yep yep yaifanira kuenda
kunze kutenga chinhu chose nguva dzakanaka I
nguva dzose ndaigadzira makopi emafurati angu hongu
pane pane iyo inowedzera kune dzimwe dzimba
hongu unogamuchira mabasa ayo wandakanga uchiziva
Ndiri kwavari 1.44 Meg kusvika 2.88 Meg
twese-mashizha kuitira kuti tive nevhidhiyo
nzvimbo yeah ndiyo ndiyo yatakadana nayo
munguva into ndichaimutsa kuchera nacho munzvimbo
kombiyuta ikopi iyo kusvika kuRll MFM
saka yakanaka nguva yakanaka yemazuva iwayo
zvakanaka hongu nemhaka pokuona
chikamu-shanu nhau dzepaTV musakanganwa
Kuda uye kubhadhara zve tech yako yose
nhau nekunyorera kwe Linux zvishoma uye
zvimwe zvinyorwa zvisingabhadhari zvive nechokwadi chekutarisa
webhusaiti yedu yebhuku kubva kune chikamu-shanu TV
nhau Ndini Jeff Westen
[Mimhanzi]